# hu-bby361-2020


1:Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecektir?
  Hayata geçirilecek sistem, izmirde kurulan köy kütüphanesinde bağış olarak getirilen 5 bin  kitabın veri tabanına olanak sağlayacak ve kullanıcılara internet ortamında veri tabanı sayesinde ulaşılması mümkün olacak.
  
2:Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak?
  Veri tabanı sayesinde sorgu cümleciğiyle kataloğda basit tarama yapılarak kütüphanede mevcut olup olmadığını sorgulamak ve sorgu sonucunda kitab varsa kitabın temel bilgilerine olanak sağlayarak bu ihtiyaçları karşılayacaktır.
  
 3: Veri tabanında hangi veriler deopolanacak?
  ISBN
  Eser Adı
  Yazar Adı
  Yayınevi
  Basım Tarihi
  Kütüphanede olup olmadığı
  kitabın fiziksel bilgileri
  
  
  4:Veri tabanında ne tür veriler depolanacak?
    -Kaynağın mevcut bilgisi
 
    -kitabın künye verileri (yazar adı, eser adı gibi)
