# hu-bby361-2020


1:Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecektir?
  Hayata geçirilecek sistem, izmirde kurulan köy kütüphanesinde bağış olarak getirilen 5 bin  kitabın veri tabanına olanak sağlayacak ve kullanıcılara internet ortamında veri tabanı sayesinde ulaşılması mümkün olacak.
  
2:Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak?
  Veri tabanı sayesinde sorgu cümleciğiyle kataloğda basit tarama yapılarak kütüphanede mevcut olup olmadığını sorgulamak ve sorgu sonucunda kitab varsa kitabın temel bilgilerine olanak sağlayarak bu ihtiyaçları karşılayacaktır.
  
 3: Veri tabanında hangi veriler deopolanacak?
  Kitap bilgisi
  
  Yazar bilgisi
  yayınevi bilgisi
  basım yılı ile ilgili bilgi
  Kaynağın mevcut bilgisi
  
  
  
  4:Veri tabanında ne tür veriler depolanacak?
   
 
    -kitabın  verileri
       -kitap no 
      -Yazar Adı
       -Eser Adı
       -ISBN
       -Basım tarihi
        mevcut durumu
    
    -Yazar verisi
      yazar no
      yazar adı 
      yazar soyadı
      yazarın doğum yılı
    
    
    -yayınevi verisi
      yayınevi no
      yayınevi ismi
      
    
   
    
